ບົດຂຽນໂດຍ ເວສ ແອນດສັນ ແລະ ໂອເວນ ວີລສັນ
ລາວມີຜົມສີໃດ?
ຜົມສີດໍາ. ໂປລ ໄມເກວ ແກເລສເຊີ.
ການເຮັດຈິດວິນຍານຮັດຊ໌ ເດວິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍບລອນດ໌.
ດີແລ້ວ. ນັ້ນຜິດ.
Dignan, ມັນເປັນ -
ບວກກັບຮູຈີ ເບີຢູ່ໃສ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຮູຈີ ເບີບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບົດລະຄອນດຽວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຝັນເລື່ອງນີ້, ແອນໂຕນີ.
ບໍ່. ມັນເປັນເຫດການທີ່ແທ້ຈິງ. ຜູ້ຂ້າ ກໍາ
ລັງນໍາລາວຂ້າມເມືອງໂດຍການໂທຫາໂທລະສັບຈ່າຍເງິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ເປັນຫຍັງ?
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຜນການຂອງລາວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
. ມັນມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນຂອງຄວາມຝັນ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນຜູ້ຂ້າຢູ່ສະເຫມີວ່າ,
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບສຕາກສກີໄດ້ບໍ? ລາວເວົ້າຊື່ຂອງລາວ.
ສຕາກສກີເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າ. ນີ້ແມ່ນລາວ.
ນີ້ແມ່ນລາວບໍ?
ບໍ່. ນີ້ແມ່ນລາວ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມບໍ?
ບາງຢ່າງ. ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຮົາມີປຸ່ມແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາປ່ຽນລັອກແນວໃດ?
ພວກເຂົາຈະເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ໃຜຮູ້? ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍື່ນມັນລົງ.
ດຽວນີ້ປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນບໍ່ສາມາດປິດໄດ້ເລີຍ. ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເບິ່ງ, ຈິດໃຈຂອງທ່ານດີຫຼາຍກັບລາຍລະອຽດທາງກົນຈັກຫຼາຍຂຶ້ນ
. ໃນຂະນະທີ່ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍຈະເປັນ -
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຕາບາສໂກຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນແມ່ຍິງຫຼາຍຄົນທີ່ມັກຕາບາສໂກ.
ນາງຮ້ອນແທ້ໆ.
ນາງເປັນແມ່ຍິງຜູ້ສູງອາຍຸທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ໂບບ. ຈະເປັນແນວໃດກັບຫນຶ່ງໃນນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂັບລົດພວກນັ້ນ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ ສໍາ ລັບສຸກເສີນບໍ?
ບໍ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ແມ່ເຈົ້າຢູ່ອີຕາລີ.
ພວກເຂົາເປັນ.
ສະນັ້ນໃຜຈະຮູ້?
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍໃນອະນາຄົດ.
ໃຜ?
ຜູ້ຊາຍ Futute. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ເພາະວ່າລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວມາຈາກອະນາຄົດ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວຖືກອອກແບບໂດຍນັກວິທະຍາສາດ. ສໍາລັບສົງຄາມທະເລຊາຍ.
ນັ້ນຈະບໍ່ເຄີຍ...
ພວກເຮົາຢຸດການໂຊກແຊງ.
ມັນມີ V-8, Dignan.
ເຈົ້າຄິດວ່າຕໍາຫຼວດມີຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າກັງວົນຫຼາຍ, ບາງທີພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່ລັກຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່, ໂບບ?
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ໂກສເຕີໄດ້ບໍ.
ເຈົ້າເຄີຍລັກລົດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຄີຍລັກລົດສອງຄັນກ່ອນ. ຫນຶ່ງ ຈາເກວ. ແລະ
ຫນຶ່ງ ທຣານສ໌ແມ. ດ້ວຍ T-Top. ທຣ່ານສ໌ ແມແມ່ນມ່ວນທີ່ຈະຂັບຂີ່.
ເຈົ້າລັກ Trans-Am.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ດີ, ໂບບ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ, Dignan.
ດີ. ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກລັກຫນຶ່ງຫຼືພຽງແຕ່ຂັບລົດຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂັບລົດຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ແອນໂຕນີ, ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສອງຮ້ອຍ ສໍາ ລັບການເກັບເງິນໂດດດ່ຽວ
. ນັ້ນແມ່ນ ຫນ້ອຍ ກວ່າສິ່ງທີ່ມັນຖືກປະເມີນໄວ້.
ແຕ່ Dignan, ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບເງິນກີບທີ່ຫາຍາກບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບເງິນແອນໂຕນີ. ຂ້ອຍຮູ້ຄຸນຄ່າຂອງເງິນ
. ບວກກັບແມວຫູມີມູນຄ່າສາມເທົ່ານັ້ນ.
ບານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າເອົາແມວຫູ.
ເຈົ້າມີບານອີກຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນເກມຂອງທ່ານ.
ລາຍຊື່, Dignan. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈື່ລາຍຊື່ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ລົງນາມມັນ
."ສິ່ງຕ່າງໆ Dignan ບໍ່ຄວນຈັບ."
ທຸກສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນເຮືອນແມ່ນຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ນັ້ນ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ແມວຫູເຫຼົ່ານັ້ນ ສໍາ
ລັບແມ່ຂອງຂ້ອຍໃນວັນເກີດຂອງນາງ. ພວກມັນມີຄຸນຄ່າພິເສດຫຼາຍ ສໍາ ລັບນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັດການສິ່ງນັ້ນໄດ້ໃນກາງການລັກລອບ
. ພຽງແຕ່ບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຄວນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ, Dignan.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນລັກເຮືອນຂອງທ່ານ. ເຈົ້າເຄີຍຄິດເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຍ້ອງຍໍວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະລັກຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍແລະຄຣັກເກີ. ເຈົ້າຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, Dignan.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງ.
Dignan, ມັນມີແຈ້ງເຕືອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ພຽງແຕ່ຍືດເຂົ້າມາ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນລະເບີດຂຶ້ນ.
ບໍ່, ພຽງແຕ່ເຮັດມັນຢ່າງໄວວາແທ້ໆ. ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ມັນມີແອລາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ຫ້າ, ເຈັດ, ແປດໂດລາ.
ສະຫວັນນະເຂດ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ແປດໂດລາ.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງເລີຍ.
ພືດຜັກມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ -
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເຮັດສວນທຸກຊະນິດ.
ເຈົ້າສາມາດເຕີບໃຫຍ່ໄດ້ຫຼາຍປານໃດ? ຢ່າງເປັນຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ. ເມື່ອພືດເຫຼົ່ານີ້
buds ຂ້ອຍອາດຈະມີຫຍ້າທີ່ມີມູນຄ່າປະມານຫົກພັນໂດລາ.
ຫົກພັນໂດລາບໍ? ມາແລ້ວ, ໂບບ.
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງ. ຂ້ອຍມີຜົນຜະລິດທັງ ຫມົດ ໃນສວນຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ໃນສວນຫຼັງຂອງທ່ານບໍ? ເຈົ້າປົກປ້ອງພວກເຂົາແນວໃດ?
ມັນເປັນຊັບສິນສ່ວນຕົວ. ບວກກັບຂ້ອຍມີເຮັກເຕີ.
ເຮັກເຕີຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ລາວມີສຽງໂຫວດຢ່າງແຮງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນສຽງໂວດທີ່ແຮງ.
ຖ້າມັນງ່າຍປານໃດ ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງບໍ່ປູກມັນ?
ຄໍາຖາມທີ່ດີ.
ພວກເຈົ້າຢ່າບອກໃຜກ່ຽວກັບພືດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ໂບບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຢ່າບອກໃຜ.
ເຈົ້າສາມາດປູກຊີນາມອນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໂຕສຕ໌ຊີນາມອນເອງໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຣິຊາດນ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ໃຜເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນີ້. ນັ່ງລົງ.
Dignan ແລະ ແອນໂຕນີ, ນີ້ແມ່ນ Richard
Little. ລາວໂຊກຮ້າຍ. ຢອກຊື່ໆ ແຊກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຣິກາສ໌ນ້ອຍ. ເຊື່ອຂ້ອຍ. ເຈົ້າໂຊກແຊງ. ພຣະເຢຊູ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຄີຍຖືລະເບີດການຕີຢູ່ທົ່ວໄປໃນກະເປົາຂອງລາວ
. ເຈົ້າບໍ່ຢາກມີຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນທີ່ວ່າງຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີໃນເວລານັ້ນ.
ຣິກາສ໌ນ້ອຍຄົນດຽວແລະດຽວ.
ເຈົ້າມີຊື່ຈາກ ຣິກາສ໌ນ້ອຍບໍ?
Ha! Ha! ha! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນໃສ່ບາກຂອງທ່ານ
. ກຸ່ມຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຢູ່ກັບ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ.
ຣິກາສ໌ນ້ອຍ. ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ. ຢືນຢັນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ -
ໃຫ້ພວກເຂົາຕໍ່ສູ້.
ແອນໂຕນີ.
ດີແລ້ວ. ແຕກມັນອອກ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍແຍກກະຕ່າຂອງຂ້ອຍອອກ.
ດີແລ້ວ. ລໍຖ້າ.
ພຽງແຕ່ດຶງກົງຂຶ້ນ. ແອນໂຕນີດຶງຂຶ້ນຢ່າງແຂງແຮງໃສ່ແຂນຂອງ Dignan ໄດ້.
Dignan ພະຍາຍາມບໍ່ຮ້ອງໄຫ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີລາວບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຜ່ອນຜັນ.
ມັນກັບມາແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ໄປ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ກະຕ່າຂອງລາວອອກໄປ, ຜູ້ຊາຍ. ມັນຫມົດແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໂບບ?
ຄົນນັ້ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າແລ້ວ, Dignan.
ເຈົ້າເວົ້າມັນຄືກັບວ່າມັນເປັນຢອກຊື່ໆໃຫຍ່
, ໂບບ. ຄືກັບວ່າລາວເປັນສັດປ່າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າໂຊກຮ້າຍຄືກັບຄົນຫຼອກລວງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ລາວເປັນຄົນຈິດໃຈ.
ດີ, ຢ່າກ່າວໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍກ່າວໂທດເຈົ້າ, ໂບບ. ແລະໂວ້. ເບິ່ງນາງແມ.
ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປຢ່າງໄວວາແທ້ໆ.
ພຽງແຕ່ຫັນໄປທາງຂວາບ່ອນນີ້.
ນາງໄປໃສ?
ບາງທີນາງໄດ້ຫັນໄປ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂບບ, ຢ່າເປັນທີ່ແນ່ນອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະຢ້ານກົວນາງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ, ໂບບ.
ປືນແມ່ນອາວຸດຍິງ. ປືນປືນເປັນອາວຸທໄຟ. ແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຖືໃນມືຂອງທ່ານແມ່ນ
ອາວຸດ. ມີດຕັດ. ປິດປຸ່ມ. ກະທູ້ ballpoint.
ກະທູ້ບາລໂປຮຕ໌ບໍ?
ໃຜທີ່ບອກເຈົ້າວ່າກະທູ້ຈຸດບານບໍ່ແມ່ນອາວຸດຕ້ອງການການປິ່ນປົວທາງຈິດໃຈຢ່າງແຫນ້ນແຟ້ນ
. ເຈົ້າສາມາດຕິດພວກມັນໃນທ້ອງອາຫານໄດ້. ເຈົ້າໃຫ້ພວກມັນການຕັດທ້ອງຖິ່ນຈຸດບານ.
ດີແລ້ວ. ເສັ້ນທາງຫນີ. ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດມີແມ່ນເສັ້ນທາງຫນີໄດ້.
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ໃຜ ກໍາ ລັງຕິດຕາມພວກເຮົາ. ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າລ່າຫຼັງພວກເຮົາ, ດັ່ງກໍລະນີອາດຈະເປັນ -
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຖືກລ່າຫຼັງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ຖາມທີ່ດີ. ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ -
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ລໍຖ້ານີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ, ໂບບ. ແອນໂຕນີແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບກ່ຽວກັບສະຖານະການພາຍໃນ.
ເງິນແລະປະຊາຊົນ. ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ກ່ຽວກັບສະພາບການພາຍນອກ. ຖະຫນົນຫົນທາງແລະການຫນີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຂົງເຂດຂອງທ່ານ.
ແອນໂຕນີ ກໍາ ລັງເຮັດຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆຈາກກະດານເຈ້ຍ.
ດຽວນີ້. ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງປຶກສາຫາລືແມ່ນເວລາ.
ເວລາມີຄວາມສໍາຄັນຢ່າງສົມບູນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ແອນໂຕນີ!
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ໄປກ່ອນ.
ມັນສາມາດບັນຈຸລູກປືນໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
ໂບບ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາໃຈໃສ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເບິ່ງມັນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີ.
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນວ່າມັນຕ້ອງມີລູກປືນຫຼາຍປານໃດ.
ແອນໂຕນີ, ໃຫ້ຂ້ອຍປືນ!
ບໍ່, Dignan. ມັນບໍ່ແມ່ນປືນຂອງທ່ານ. ມັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍຄ່າມັນ.
ພຣະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າທັງສອງພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
Dignan, ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າອອກແລ້ວ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບເຈົ້າທັງສອງ!
Dignan! ຢຸດເຊົາ!
ສະບາຍໃຈ. ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ -
ເຈົ້າເຫັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ລາວຢູ່ພາຍໃນ.
ສະບາຍດີ
ສະບາຍດີ, ໂບບ! ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໄວ້ພ້ອມກັນ.
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງໃນຄືນນີ້?
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ສະບາຍດີ.
ຜູ້ຊາຍໃນອະນາຄົດຢາກຫຍັງ?
ລາວບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ ສໍາ ລັບລາວ.
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນບໍ່ແມ່ນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ, ໂບບ.
ມັນພຽງແຕ່ອັນຕຣາຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຖ້າຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນດຶງປືນໃສ່ເຈົ້າແນວໃດ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍດຽວທີ່ມີປືນຈະເປັນ Dignan.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໂບບ, ແອນໂຕນີໄດ້ຂ້າຄົນຫນຶ່ງ. ລາວໄດ້
electrocuted ຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາປີສຸດທ້າຍ.
ລາວເຮັດໃຫ້ຄົນໃດຕົກໄຟຟ້າບໍ?
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ໃນກະຕຸ້ນຊັ້ນສູງທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງແທ້ໆ
. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ແນ່ນອນ, ນັບຕັ້ງແຕ່ສວິດຕິຕາຍແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ແອນໂຕນີບໍ່ເຄີຍຈົບຊັ້ນ.
ຊື່ລາວແມ່ນສວິດຕິບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍເຖົ້າທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອຄົນໃດຖືກໄຟຟ້າ,
ຜິວຂອງພວກເຂົາເລີ່ມສູບຢາ. ຢ່າງຫນ້ອຍຂອງສວິດຟີໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃສ່ແຜ່ນເທບໃສ່ດັງຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ໂຊກດີ.
ຂ້ອຍປ່ອຍເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍໄວ້ພາຍໃນ.
ເຈົ້າມີຄົນຫາຍໄປແລະພົບບໍ?
ພວກເຮົາປິດແລ້ວ.
ຂ້ອຍປ່ອຍເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາປິດແລ້ວເດີເດີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄປໃສ?
ລາວໄດ້ປ່ອຍເສື້ອຜ້າຂອງລາວໄວ້.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍເງິນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ຢູ່ໃສ?
ໃນບັນຊີເງິນສົດ. ອອກຈາກປະຕູ.
ຜູ້ຈັດການຢູ່ໃສ?
ຜູ້ເກັບເຄື່ອງອື່ນໆຢູ່ໃສ?
ມີຜູ້ເກັບເຄື່ອງອີກຄົນຫນຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມີຜູ້ເກັບເຄື່ອງອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ໂຣບ?
ລາວຢູ່ໃສ? ໂຣບຢູ່ໃສບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີໃນວັນນະຄະດີ. ນັ້ນແມ່ນພາກສ່ວນຂອງລາວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແນ່ນອນ. ຫນັງສື. ຄລາສສິກ.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຈັດການບໍ?
ເປີດປະຕູນັ້ນ. ກວດເບິ່ງທາງຜ່ານ.
ໂຣບ?
ໂອ້?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ໃນສາລະຄະດີ?
ມັນເຕັມໄປແລ້ວ.
ເປີດມັນ.
ດີແລ້ວ. ເປີດອີກຫນຶ່ງ. ໄປ.
ເອົາມັນໃສ່ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ.
ຄົນໃຫຍ່ກວ່າ, ເຈົ້າໂງ່.
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນໂງ່, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ແຕ່ຖົງນັ້ນນ້ອຍເກີນໄປ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ພຽງແຕ່... ນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ໄປ. ໄປ. ຂັບລົດຊ້າໆ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ສະຫງວນ. ຊ້າລົງ, ໂບບ. ຂັບລົດຕາມທໍາມະຊາດ.
ນີ້ແມ່ນທໍາມະຊາດ.
ນັ້ນດີ. ຮັກສາມັນຢູ່ສີ່ສິບ.
ພວກເຮົາໄດ້ມັນບໍ?
ສະບາຍດີ, ໂບບ. ສະບາຍໃຈ. ເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງນັ້ນ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ພວກເຮົາເຮັດມັນແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ມີຫຼາຍປານໃດ?
ຢ່ານັບມັນ.
Dignan ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ, ເອົາຖົງໃຫ້ຂ້ອຍ!
ບໍ່. ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງທີ່ຄົນນັ້ນເວົ້າ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ນັ້ນເປັນທີ່ຢ້ານກົວ. ໃນກາງການລັກລອບ.
ຜູ້ຈັດການເບິ່ງຂ້ອຍ. ຢູ່ທາງຕາ. ແລະໄປ, ຂ້ອຍຈະຈື່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ. ດ້ວຍສຽງທີ່ງຽບສະຫງົບຫຼາຍ.
ຄືກັບວ່າລາວເວົ້າແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄືກັບວ່າລາວຈະພົບ Dignan. ມື້ຫນຶ່ງ.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະລ່າເຈົ້າແລະຂ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະຈື່ເຈົ້າແທ້ບໍ?
ບໍ່. ລາວຈະຈື່ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ມີແຜ່ນເທບໃສ່ດັງເທົ່ານັ້ນ.
ພົບກັນ.
ພົບກັນ, ໂບບ.
ລໍຖ້າ, ໂບບ.
ນັ້ນແມ່ນການຂັບຂີ່ທີ່ດີແທ້ໆ. ຢ່າງຈິງຈັງ. ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ, ໂບບ. ການຂັບຂີ່ທີ່ດີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ແອນໂຕນີ, ລາວນັ່ງຢູ່ໃນລົດແລະເບິ່ງການ 4-11
ໃນຂະບວນການ. ລາວໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ລາວສົມຄວນ.
ລາວເປັນຄົນຂັບຂີ່, Dignan. ລາວເຮັດສິ່ງທີ່ລາວຄວນເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍຕໍ່ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງໂບບ.
ໂດຍພິຈາລະນາວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແຜນການ, ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ເຈົ້າມີ -
ຢ່າເວົ້າມັນເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ໂບບ, ເຈົ້າຂໍຟັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍຜິດທີ່ບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າກ່ອນການລັກລອບວ່າສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານຈະບໍ່ເທົ່າທຽມກັບຂອງພວກເຮົາ
. ແຕ່ຄວາມຈິງຍັງຄົງຂ້ອຍແລະແອນໂຕນີຖືກເປີດເຜີຍຕໍ່ອັນຕະລາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ໂບບ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງໃດໆຮ້ອງໄຫ້ວ່າ,"ຂ້ອຍຈະຈື່ເຈົ້າ!"
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ໂບບ, ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ເຈົ້າອາດຈະມີພວກມັນຕະຫຼອດຊີວິດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຟີລ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ.
ໃຜ?
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາຕໍາຫຼວດແລ້ວ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຟີລ.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ! ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະຈັບຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ, ຟີລ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
. ເຈົ້າມີພຽງແຕ່ສະໂມສອນກັລຟ໌ເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລືອດ, ຜູ້ຊາຍ. ນັ່ງລົງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຜູ້ຊາຍສີ ດໍາ ບາງຄົນໄດ້ຕີຟິລ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຕີຂ້ອຍ. ລາວບຸກຂ້ອຍ.
ລາວເອົາເງິນສອງຮ້ອຍໂດລາ.
ຫັນຫົວຄືນໄປບ່ອນ.
ລາວອາດຈະໃຊ້ຢາເສບຕິດ.
ພວກເຂົາມັກຈະເປັນ.
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍເປີດປະຕູຂ້ອຍເຫັນລາວ. ຜູ້ຊາຍສີ ດໍາ. ເບິ່ງຜ່ານກ່ອງເຄື່ອງມືຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຢາກຈັບຄົນນີ້. ສະນັ້ນຂ້ອຍປິດປະຕູ garage ໄດ້.
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ລາວຕີເຈົ້າບໍ?
ລາວຕີຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕົກລົງ. ລາວເອົາກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເປີດປະຕູ garage ແລະຫນີໄປ.
ປ່ອງຢ້ຽມແຕກແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຕີມັນກັບສະໂມສອນກັລຟ໌.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປດົນປານໃດ?
26 ອາທິດ.
ແລະມັນກວມເອົາຫຍັງ?
ບັນຫາສັງຄົມ. ການປ້ອງກັນອາຊະຍາກໍາ.
ການຕໍ່ສູ້ມືຕໍ່ມືບໍ?
ການປ້ອງກັນດິນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.
Dignan ເຮັດຫຍັງກັບຕໍາຫຼວດຄົນນັ້ນ? ລາວຮັກພວກເຂົາ.
ມີບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ຫຼາຍລ້ານບ່ອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາຈະບໍ່ຈັບຄົນນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຟີລອາດຈະເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ. ລາວໄປໃສ?
ບໍ່, ມັນເປັນສຽງສັ່ນສະເທືອນ.
ຫມາ. ລະວັງຫມາ.
ຫມານີ້ຈະກັດບໍ?
ບໍ່. ບໍ່.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຍ້າຍໄປ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ລາວອາດຈະໄປໃນສວນຂ້າງຫນ້າ. ແສງສະຫວ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນ...
ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າ!
ບິລ! ລາວແລ່ນ!
ຜູ້ຍ່າງຍ່າງ! ທາງນັ້ນ!
ດີແລ້ວ, ໂບບ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ງຽບໆ.
ໃນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທັງ ຫມົດ ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນ. ແຕ່ເປັນຫຍັງຕ້ອງສ່ຽງ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍແລ່ນ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າມີພືດຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ຫ້າ? ສິບ?
ມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງ
. ນັ້ນແມ່ນຂອງເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍຟິລ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍສ່ວນຕົວບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
ແນ່ນອນ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄປທາງ.
ເລື່ອງກ່ຽວກັບຕໍາຫຼວດແມ່ນພວກເຂົາມີໄລຍະເວລາຄວາມສົນໃຈສັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາບັດເຄຣດິດຈາກເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກໃຊ້ບັດເຄຣດິດນັ້ນ, Dignan.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມ.
ນາງຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນ, ແອນໂຕນີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້ມັນ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດມັນເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍເກັບມັນໄວ້ ສໍາ ລັບສຸກເສີນ.
ແອນໂຕນີ, ພວກເຮົາກໍາລັງຫນີ. ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ
. ມັນເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາເທົ່ານັ້ນທີ່...
ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເບິ່ງບໍ?
ເບິ່ງວ່າຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ.
Dignan, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເກີບແລ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນ.
ເບິ່ງເສັ້ນທາງຢູ່ເທິງພວກນັ້ນແມ.
ແລະພວກເຂົາແນວໃດ?
ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ອອກແບບມາເພື່ອແຂ່ງຂັນ.
ດີ, ເສັ້ນທາງເຫຼົ່ານັ້ນກິ່ນຫອມ.
ເຈົ້າຈະລະເບີດເຂົ່າອອກໃນການແຂ່ງຂັນໃສ່ພວກມັນ.
ພວກເຈົ້າຈະງຽບບໍ? ພຣະເຈົ້າ. ມັນຄືກັບການມີເດັກນ້ອຍນ້ອຍສອງຄົນໃນລົດ.
ດີ, ພໍ່.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ດີ, ພໍ່. ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈ, ແອນໂຕນີ. ນີ້ແມ່ນເກີບໄວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີເກີບໄວໃນຊີວິດຂອງທ່ານ, Dignan.
ໃນຊັ້ນທີຫ້າ Dignan ເຄີຍໃສ່ເກີບຄາວໂບຍ ສໍາ ລັບ P.E.
ນັ້ນແມ່ນເຢັນແທ້ໆ, ແອນໂຕນີ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໃສ່ເກີບ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ຊື້ເກີບແລ່ນໃດໆໃຫ້ຂ້ອຍ $ 200 ເຊັ່ນຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງ.
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າສໍ້ໂກງ, Dignan.
ເຈົ້າຖືກທໍາລາຍຢ່າງສໍ້ໂກງ.
ພຽງພໍແລ້ວ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າມັນບໍ, ໂບບ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນ.
ດີແລ້ວ. ໄປກ່ອນ.
ຢູ່ເທິງເຄື່ອງຫມາຍຂອງທ່ານ... ກຽມພ້ອມໄປ.
ເຈົ້າເປັນຫນີ້ຂ້ອຍຫ້າສິບໂດລາ.
ໂບບ?
ແອນໂຕນີໄດ້ຊະນະ.
ໂບບບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເລີຍ.
ເສື້ອຜ້ານັ້ນເຮັດຈາກກະທູ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ມັນພຽງແຕ່ເປັນຜ້າເທຣີ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເບິ່ງແມ. ນາງບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເສື້ອຜ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້ານາງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນເປັນເສື້ອຜ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ລົດບັນທຸກທີ່ມີກະທູ້ແມ່ນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະລັກ, ແອນໂຕນີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອນເຈົ້າແມ່ນຟຣີຢູ່ເຮືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.. ກັບມາຫາຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
. ເມື່ອແຜນການຂອງທ່ານມີຄ່າຫຍັງເລີຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນແຜນການ. ມັນພຽງແຕ່ -
ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ຖ້າເຈົ້າຮູ້ເສັ້ນທາງທີ່ແນ່ນອນ,
ເຈົ້າສາມາດປູກລະເບີດພາຍໃຕ້ການປົກຫຸ້ມຂອງຮູລະບາຍນ້ ໍາ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນແຕກໃນຂະນະທີ່ມັນຜ່ານໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ມີລົດບັນທຸກຖ້າເຈົ້າລະເບີດມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂຣມລາວ, ໂບບ.
ຕີລາວ!
ໂບບ. ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ລາວຈະບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໄວຂຶ້ນ, ໂບບ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວມີປ້າຍທະບຽນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ລາວເບິ່ງຄືວ່າສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເຮັດ. ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາແຜ່ນ ໃຫມ່.
ມັນຖືກລົງທະບຽນໃນຊື່ຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເວົ້າຢູ່ວ່າແຣມລາວ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຈັບລາວ. ເປັນການເຕືອນ.
Dignan, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍໄດ້
. ນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ດີບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຕ້ອງສີມັນ, ແອນໂຕນີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອງຕົວຕົນຂອງພວກເຮົາ. ໂດຍສະເພາະຫຼັງຈາກໂບບຕົກລົດ.
ບໍ່, Dignan. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງທະຫານບາງຄົນທີ່ຮູ້ຈັກພວກເຮົາແລະຖິ້ມພວກເຮົາໃນຄຸກຫຼືບໍ່
?
ດີ, ໂບບ, ແຊມຊອນໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າຜົມຂອງລາວມີຄວາມສໍາຄັນກວ່າຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
. ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງ! ໄປ, ໂອບບ໌.
ໂບບ. ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ພົບກັນອີກຊົ່ວຄາວ.
ພົບກັນ, ໂບບ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຂົ້າມາ.
ມັນຮ້ອນຢູ່ພາຍນອກ, ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນເມືອງນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ. ສະນັ້ນ, ຫຍັງ
, ເຈົ້າເຮັດຫ້ອງທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍຕົນເອງບໍ? ຫຼືຫຍັງ? ຂ້ອຍເປັນແອນໂຕນີ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ອິນເນສ.
ອິນເນສ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າກັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າສິບເກົ້າ?
ຕາຍແລະເກົ້າ.
ຖືກແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕາຍເມື່ອເກົ້າປີ. ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າເຄີຍຢ້ານກົວທີ່ຈະພົບສົບຕາຍໃນຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ບໍ່
ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນ. ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນຢ່າງແນ່ນອນ
. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢ້ານເຈົ້າ.
ຄົນຄິດວ່າເພາະວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນໂຮງແຮມພວກເຂົາສາມາດປະຕິບັດຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້
. ມັນເປັນພຶດຕິກໍາທີ່ບໍ່ດີ.
ເຈົ້າເກີດຢູ່ເມັກຊິໂກບໍ?
ກູບາ.
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ? ມັນຫນ້າສົນໃຈ. ເຈົ້າມັກກູບາຫຼືສະຫະລັດບໍ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ກະທູ້ເຫຼົ່ານີ້ຍັງອົບອຸ່ນຢູ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມາຈາກເຄື່ອງແຫ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜຈາກກູບາກ່ອນ.
ການຮັກສາເຮືອນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກວດສອບ.
ສະບາຍດີ
ເຈົ້າສາມາດໄປກ່ອນໄດ້, ໂບບ.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຢາພືດ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງລາວ. ພວກເຂົາສາມາດຈັບຜູ້ຊາຍໃນອະນາຄົດໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວເປັນພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດ.
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ. ພວກເຮົາມີການຂົ່ມຂືນ. ການຄາດຕະກໍາ. ອາຊະຍາກໍາທີ່ມີຄວາມຮຸນແຮງທຸກໆວິນາທີ.
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດເຫັນ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງຟັກລາວເພາະວ່າລາວມາຈາກຄອບຄົວທີ່ໂດດເດັ່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຕິດຢູ່ໄດ້, ໂບບ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຂົາມີຫຍັງກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍໃນອະນາຄົດແທ້ໆ?
ດີ, ການປູກຢາບ້າແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນຂອງໃຜກໍ່ໄດ້.
ພວກເຂົາຍັງພົບວັດແທກແສງໄຟສອງແສງຂອງຂ້ອຍໃນ garage.
ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາທີ່ມັນເປັນອາຊະຍາກໍາທີ່ຈະມີລະດັບໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
? ທຸກຄົນມີລະດັບ.
ຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນຂະຫນາດພິເສດທີ່ພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດໃຊ້ໃນການຂາຍຢາບ້າ.
ສະນັ້ນບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງ. ເຈົ້າໃຊ້ມັນເພື່ອຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ມັນເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຫຼາຍປານໃດ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກໍານົດຄ່າປະກັນໄພເທື່ອ
? ນັ້ນແມ່ນຜິດລັດຖະທໍາມະນູນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດກັບຄືນໄປບ່ອນ?
ດີ, ແນ່ນອນ, ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂບບ, ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ.
Dignan, ລາວເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນແຄບ.
ມາແລ້ວ, Dignan.
ຢ່າ" ມາແລ້ວ, Dignan" ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ບໍ່ຢູ່ໃນລົດນັ້ນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ.
ໂຊກດີ, ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປຸ່ມ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມປຸ່ມ, Dignan.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້, ໂບບ.
Dignan. ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມເຫຼົ່ານັ້ນຫຼືເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ຢ່າຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ, ໂບບ.
ສະບາຍດີ, Dignan! ມັນແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍ!
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ -
ເບິ່ງ, ໂບບ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມສັດຊື່ຂອງທ່ານ. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີ
. ແຕ່ໃນເວລານີ້ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຄວາມຕັດສິນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຜູ້ຊາຍໃນອະນາຄົດຈະບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປຄຸກຂ້ອຍສັນຍາເຈົ້າ
. ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນລົດແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຜູ້ຊາຍໃນອະນາຄົດຈະບໍ່ໄປຄຸກ ສໍາ ລັບເຈົ້າເລີຍ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ.
ຊື່ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍອະນາຄົດ, Dignan.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຊື່ລາວເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນລົດ, ໂບບ.
ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ໂບບ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ຂອງລາວ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍໃນອະນາຄົດ. ແຕ່ຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າ
. ແລະ ສໍາ ລັບຂ້ອຍມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເກີດອາຊະຍາກໍາ. ເຈົ້າຈະຂຶ້ນລົດບໍ, ໂອບບ? ນີ້ແມ່ນໂງ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານແລະລາວບໍ່ແມ່ນອ້າຍຂອງທ່ານ, Dignan.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຄະແນນສຽງດຽວ.
ພວກເຮົາຈະໄປເວົ້າກັບແອນໂຕນີແລະຄິດມັນອອກ.
ເຈົ້າຈະຂີ່ລົດຢູ່ດ້ານຫຼັງບໍ?
ມາແລ້ວ, ໂບບ. ໄປທາງຫນ້າ.
ເຈົ້າມີການຍ່າງທີ່ສວຍງາມ, ໂບບ.
ໄປ.
ສະບາຍດີ. ເປັນແນວໃດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄປຕັດຜົມ.
ບໍ່. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດດາກເກີແບນານ.
ນີ້ແມ່ນອິນເນສ. ຄາເມນ. ອານິຕ້າ.
ສະບາຍດີ
ອິນເນສ, ນີ້ແມ່ນ -
ເຈຣີ. ແລະນີ້ແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ ຄໍເນລີອັສ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ແນ່ນອນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຫຍັງ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ແອນໂຕນີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫນີຈາກກົດ ຫມາຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າບອກຄົນເຫຼົ່ານີ້ຊື່ແທ້ຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. Dignan, ພວກເຂົາບໍ່ເວົ້າພາສາອັງກິດ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ແທ້ໆ. ອິນເນສເວົ້າເລັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນອັນໃດ?
ຢູ່ທາງຊ້າຍ.
ນາງມາຈາກກູບາ.
ບໍ່ຢອກຊື່ໆ.
Dignan.
ແອນໂຕນີ. ຂ່າວບໍ່ດີ.
ພວກເຂົາຈະຖືລາວໄວ້ດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງເລີຍ. ຍົກເວັ້ນຟິລ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາຈັບລາວ. ແລະລາວຢູ່ໃນຄຸກ.
ລາວຕ້ອງຈ້າງທະນາຍຄວາມ.
ບໍ່, ບໍ່. ເບິ່ງ. ດີ.
ມາຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ແອນໂຕນີ, ຂ້ອຍ...
ແລະຖ້າຜູ້ຊາຍອະນາຄົດບໍ່ໄດ້ປ່ອຍອອກຈາກຄຸກໃນ 48
ຊົ່ວໂມງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ. ດີບໍ?
ດຽວນີ້ມັນມີຄວາມ ຫມາຍ. ພວກເຮົາຈະຢູ່ກັບກັນສອງສາມມື້. ເອົາ R & R ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
. ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ຊາຍໃນອະນາຄົດບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນທາງ.
ຕາບໃດທີ່ລາວຈະອອກໄປດີ.
ແນ່ນອນ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມແນ່ນອນ.
ໂບບ?
ຫຍັງ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີແຜນການ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ, ໂບບ.
ຜິວຫນັງຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກອ່ອນແອບໍ, ແອນໂຕນີ?
ພຣະເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ. ຄືກັບ silk. Inez ເລີ່ມຕົ້ນມ່ວນຊື່ນ.
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ຄືກັບ silk ບໍ?
ພຣະເຈົ້າ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກແຊງ. ໂອ້,
ຜິວຂອງທ່ານຮູ້ສຶກອ່ອນແລະ silky ຫຼາຍ. ແຕ່ມັນເຮັດແທ້ໆບາງຢ່າງ.
ບໍ່ມີຄົນຮັກສາຊີວິດຢູ່ໃນຫນ້າທີ່. ລອຍດ້ວຍຄວາມສ່ຽງຂອງທ່ານເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍແອນໂຕນີຈາກການຈົມນ້
ໍາ ຄັ້ງຫນຶ່ງ, ອິນເນສ. ບອກນາງ, ແອນໂຕເນຍ.
ເບິ່ງ, ມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກ່ອງຮ້ອນຢູ່ເຮືອນຂອງເພື່ອນບ້ານຂ້າງເຮືອນຂອງຂ້ອຍທ່ານລັງສຕັນແລະແອນໂຕນີຕົກລົງໃນສະລອຍນ້
ໍາ ແລະຖືກຕີບໍ່ຮູ້ສຶກ. ຂ້ອຍຕ້ອງລອຍລົງແລະຊ່ວຍລາວ.
ນີ້ແມ່ນໃນຊັ້ນທີສີ່.
ທ້າວລັງສຕັນໄດ້ເຮັດການອ່ານຫົວໃຈປອດ. CPR. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າສິ່ງນີ້ກ່ອນ, ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈຂ້ອຍຄິດວ່າແອນໂຕນີຕາຍແລ້ວ
. ເສັ້ນເລືອດໃນໃບຫນ້າຂອງລາວທັງ ຫມົດ ແມ່ນໂດດເດັ່ນ. ຜິວຫນັງຂອງລາວເປັນສີຟ້າ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າຕາຍແທ້ໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປເຮືອນ
Dignan ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ພວກເຂົາກ່າວຫາຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ພວກເຂົາເວົ້າຢູ່ສະເຫມີວ່າທ່ານລັງສຕັນໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດແອນໂຕນີ.
ແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ Dignan ຂ້ອຍອາດຈະຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ... ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ລາວໄປແລ້ວ. ລາວລັກລົດ.
ມັນຈອດຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄົນກ້າຫານນັ້ນ. ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ບາງທີລາວພຽງແຕ່ໄປຮ້ານຄ້າ.
ລາວເອົາສິ່ງຂອງຂອງລາວ. ລາວໄປແລ້ວ. ຂ້ອຍຄວນເຫັນສິ່ງນີ້
. ຂ້ອຍຕ້ອງຄາດຫວັງມັນ. ໂບບບໍ່ມີຕົວລະຄອນໃດໆ.
ລາວກັບມາຫາອ້າຍຂອງລາວ.
ພວກເຮົາບອກວ່າ 48 ຊົ່ວໂມງ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານທີ່ຈະຢູ່ໃນຄຸກ.
ພວກເຮົາຈະເອົາລາວ. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ. ພວກເຮົາຍັງຈະຊອກຫາລາວ
. ແລະພວກເຮົາຈະລະເບີດລົດຂອງລາວ. ຫຼືເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍສັນຍາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມາປະເຊີນກັບມັນ. ໂບບເປັນນ້ ໍາ ຫນັກ ທີ່ຕາຍແລ້ວ. ພວກເຮົາດີກວ່າຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີລາວ
. ແຕ່ໃຜສາມາດຄາດຫວັງມັນໄດ້? ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ. ລັກລົດແຊກແຊງ. ຄົນໃດທີ່ດຶງນັ້ນ -
ໂບບບໍ່ໄດ້ລັກລົດ. ລາວບອກຂ້ອຍວ່າລາວຈະໄປ. ລາວຕ້ອງໄປຊ່ວຍອ້າຍຂອງລາວ.
ລາວບອກເຈົ້າເມື່ອໃດ?
ຕອນເຊົ້ານີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້ານອນຢູ່.
ລາວບອກເຈົ້າແລະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວເຮັດມັນ.
ລາວບອກຂ້ອຍເພາະວ່າລາວຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກໄປບໍ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໄປ? ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນເມື່ອເຈົ້າເວົ້າວ່າໂບບຢູ່ຮ້ານຄ້າແລະສະແດງຄວາມແປກໃຈແທ້ໆ
, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ການສະແດງເທົ່ານັ້ນ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ -
ໂບບໄດ້ໄປຊ່ວຍອ້າຍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຖ້າຂ້ອຍມີເພື່ອນອີກສອງສາມຄົນເຊັ່ນເຈົ້າແລະໂບບ
ຂ້ອຍຈະຕາຍແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າໄປກັບໂບບເຈົ້າອາດຈະຢູ່ໃນເວດເຟີດໃນເວລານີ້.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ກັງວົນຢ່າງໂຊກຮ້າຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງຖືກລັກພາຕົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມສາມາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຮູ້ສຶກເຫັນໃຈຕົວເອງ
, Dignan.
ດີ, ໂລກເຢັນກວ່າເກົ່າໃນມື້ນີ້.
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງແຜນທີ່ບໍ?
ເບິ່ງ. ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວມີມັນໃນລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າເດັກໄດ້ກາຍເປັນພໍ່ຂອງຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປບານີ້ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກຢາກໄປ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະລອຍນ້ ໍາ. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາພ້ອມກັບພວກເຮົາ.
Dignan ອອກຈາກສະລອຍນ້ ໍາ.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຢູ່ໃນກອງທັບ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຜົມສັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນ chiquita ຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຮູ້ຈັກນາງ.
ນາງເປັນຄົນຊິຄາໂນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມັກຊາວຊິຄາໂນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຫຼິ້ນບິລລ໌ບໍ? ສໍາລັບເບຍເບຍດຽວ.
ເຈົ້າເປັນນັກຫຼິ້ນບິລລານທີ່ດີ.
ມີໂຊກດີເລັກນ້ອຍ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ? ລາວໄປກັບ chiquita ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນາງເປັນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາ Tecate ອີກຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເທັກເກັດ. ເຈົ້າມັກຕໍ່ສູ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ຕໍ່ສູ້. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່. ພຽງແຕ່ສະລອຍນ້ ໍາ.
ເຈົ້າເປັນໂຮໂຕບໍ?
ເຈົ້າເປັນໂຮໂຕ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຮໂຕ. Tecate?
ແມ່ນແລ້ວ.
ປິນເຊ ຄາບຣອນ. ແມ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວຫາກໍ່ໂດດເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາແຟຣນຊ໌ນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຈະດີຫຼາຍ.
ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປຍ່າງ -
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແທ້ໆ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືການອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ຫຍັງ?
ອິນເນສມີປຸ່ມຫຼັກ ສໍາ ລັບຫ້ອງທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້, ແມ່ນບໍ? ນາງບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້. ມັນງ່າຍດາຍແທ້ໆ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ, ເອົາປຸ່ມລົດບາງຢ່າງແລະ -
ຂ້ອຍເວົ້າວ່ານາງຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ນາງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, Dignan. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ -
ເບິ່ງແມ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້. ມັນເປັນການທໍລະມານທີ່ແທ້ຈິງ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ. ການໄດ້ຮັບການຖິ້ມຈາກຂ້ອຍໂດຍຊາວເມັກຊິໂກ.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນຂ້ອຍ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີ
. ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ -
Dignan. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້
. ດີບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເຈຣີ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດ, ອິນເນສ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການປຸ່ມໃດໆ, Dignan.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດສາຍໄຟຮ້ອນລົດ ສໍາ ລັບພວກເຮົາໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີເຊື່ອມຕໍ່ໄຟຮ້ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ. ໂບບໄດ້ສອນຂ້ອຍ.
ໂບບສອນເຈົ້າວ່າຈະຖືກໄຟຟ້າສັ່ນສະເທືອນແນວໃດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ລາວໄດ້ເຮັດຮູບພາບໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັບອິນເນສ?
ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ອິນເນສ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກຈາກການດຶງລົມແລະເຮັດຕຽງທັງ ຫມົດ ນີ້.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບລົດ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີເລືອກພວກມັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນກັບບ້ານ.
ຢ່າຢ້ານກົວແອນໂຕນີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ແຕ່ມີ -
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແລ່ນກັບບ້ານໄດ້ທຸກຄັ້ງທີ່ສິ່ງຍາກ
. ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ພວກເຮົາມີເງິນພຽງພໍທີ່ຈະ -
ສະຖານະການເງິນຂອງພວກເຮົາບໍ່ດີ.
ເຈົ້າສໍ້ໂກງຫຼາຍ. ສິ່ງທີ່"ບໍ່ດີ"
ສໍາ ລັບເຈົ້າ? ພຽງແຕ່ສອງສາມຮ້ອຍຄົນ -
ພວກເຮົາມີເງິນສິບຫົກໂດລາ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສິບຫົກໂດລາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ບາງຢ່າງໃຫ້ອິນເນສ.
ຫຼາຍປານໃດ?
383 ໂດລາ
ຫຍັງ!
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເງິນ 383 ໂດລາໃຫ້ຜູ້ຮັກສາເຮືອນ! ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ນາງຕ້ອງການມັນ.
ຄໍາ ແນະ ນໍາ 500 ໂດລາ! ສໍາລັບຜູ້ຮັກສາເຮືອນ!
ນາງຊື່ວ່າ ອິນເນສ. ຢຸດການເອີ້ນນາງວ່າຜູ້ຮັກສາເຮືອນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເປັນ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່...
ເຈົ້າຮັກຜູ້ຮັກສາເຮືອນ!
ປິດງຽບ!
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ແຕ່ງງານ?
ມີກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ! ແລະໄປອ້ອມຂ້າງລ້າງ -
ຢຸດເຊົາ! ດຽວນີ້ຟັງຂ້ອຍ.
ໂບບ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼິ້ນໂກລຟອີກຕໍ່ໄປ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດີຂຶ້ນເລີຍ. ມັນເປັນການເສຍເວລາ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຫຼິ້ນເປັນເວລາສອງອາທິດແລ້ວ,
ໂບບ. ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້ເກມນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປັບປຸງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຍຶດຫມັ້ນມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງເປັນປະສົບການທີ່ບໍ່ດີ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວຕົກໄຟຟ້າ.
ແຕ່ການປະຕິບັດງານທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນໃຊ້ເວລາການຄົ້ນຄວ້າຫົກເດືອນ. ຂ້ອຍເຮັດສາຍໄຟທັງ ຫມົດ ດ້ວຍຕົນເອງ. ປ່ຽນ AC ກັບ
DC. ເພີ່ມແຮງດັນໄຟຟ້າສອງເທົ່າ. ຕັດເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າ. ໂຮງຮຽນທັງ ຫມົດ ຖືກປິດລົງ.
ນັ້ນແມ່ນສັບສົນຫຼາຍ ສໍາ ລັບໂຊກແຊງຊັ້ນສູງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄໍາວ່າຢອກຊື່ໆ ແຊກ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍກວ່າໂຊຄແຊງ.
ຂ້ອຍຢາກສ້າງເຫດການ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທຸກຄົນຈະຈື່ໄວ້. ແລະໃນຕອນ ທໍາ ອິດມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນແບບ
. ໂຮງຮຽນທັງ ຫມົດ ຢືນຢູ່ພາຍນອກ. ເດັກນ້ອຍແລ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ. ທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ປົກຄອງໂຮງຮຽນ Swifty ຄິດວ່າມັນດີເລີດ. ລາວສືບຕໍ່ມ່ວນຊື່ນແລະສັ່ນຫົວຕະຫຼອດເວລາທີ່ລາວພະຍາຍາມຕັດເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີຄວາມງຽບສະຫງົບຢ່າງສົມບູນນອກຈາກ Swifty ທີ່ຕິດຢູ່ຈາກເຄື່ອງຜະລິດດ້ວຍຕີນຂອງລາວຕິດກັບມັນຖືກໄຟຟ້າສັ່ນສະເທືອນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງລາວຕາຍຈາກການໂຈມຕີຫົວໃຈທີ່ເກີດຈາກການສັ່ນສະເທືອນ
. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸສູງກວ່າ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກສວິດຕີຕັ້ງແຕ່ຊັ້ນ ທໍາ ອິດ. ລາວເປັນຄົນປິ່ນປົວຂອງດິຈານ ສໍາ ລັບຄູ່ມືອິນເດຍ. ພວກເຂົາເອີ້ນກັນວ່າ Rattlesnake ແລະ Killer Whale. ທຸກຄັ້ງທີ່
Dignan ມາຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍລາວຈະປະຕິບັດຄືກັບວ່າລາວແລະສວິດຕິບໍ່ແມ່ນເພື່ອນມິດທີ່ດີຫຼາຍ, ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອທັງ ຫມົດ ຂອງໂຮງຮຽນໄດ້ຫັນໄປຕໍ່ຂ້ອຍ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນພວກເຂົາຈະກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າເປັນການຄາດຕະກໍາໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈ
. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຖືກຄຸມຂັງເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ. ຫົກສິບມື້.
ຫົກສິບມື້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຫນຶ່ງ ນາທີເຈົ້າ ກໍາ ລັງສຶກສາຄວາມຄາດຫວັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະນາທີຕໍ່ໄປເຈົ້າ
ກໍາ ກໍາລັງແຕ້ມພຣະເມຣີສັກສິດ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍບາງຄົນທີ່ພະຍາຍາມ stab ເພື່ອນມິດຂອງລາວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕ້ມມາເຣຍສັກສິດເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງດີຫຼາຍ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບການແຕ້ມຮູບໃສ່ເຈ້ຍ.
ມັນເປັນປານເຕີ.
ເງິນ 700 ໂດລານັ້ນມາແນວໃດ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່.
ມັນຍາກທີ່ຈະພົບມັນນັ່ງຢູ່ແຄມສະລອຍນ້ ໍາ ດື່ມເບຍແລະໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຫຍັງເລີຍ ຍ້ອນຄວາມເປັນທາງການ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ລາວຍັງມີຄວາມຮ້າຍແຮງ. ນັ່ງຢູ່ໃນຄຸກສາມມື້.
ເຈົ້າຖືກຮັບຮອງເອົາບໍ, ໂບບ?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ດີ, ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຄ້າຍຄືກັນ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຮອງເອົາ.
ຜູ້ຊາຍໃນອະນາຄົດຖືກຮັບຮອງເອົາບໍ?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ! ບໍ່.
ມີສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, Applejack. ເງິນແລະຈີນ.
ຄຣິດສະຕັລ. ແລະໂມງພໍ່ເຖົ້າ. ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໂມງນັ້ນມີມູນຄ່າສິບພັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລະເບີດລົດເປັນຫຍັງ? ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂຄະແນນເກົ່າ. ເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າການແກ້ແຄ້ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຢອກຊື່ໆຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕົກຢູ່ໃນຄຸກ.
ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງເອົາໂອກາດນັ້ນ.
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແຂງແຮງຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນ Buckethead ບໍ?
ນັ່ງລົງ.
ນັ້ນແມ່ນລາວບໍ?
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນແອນໂຕນີ.
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນຂອງທ່ານແອນໂຕນີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເບິ່ງຄືວ່າລາວຢູ່ກັບ Buckethead. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
. ລາວອາດຈະມີຫ້ອງຂອງຕົນເອງ. ມາເບິ່ງວ່າລາວຈະໄປໃສ.
ຢ່າໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
ຢຸດເຊົາ. ລາວເຫັນພວກເຮົາ.
ລໍຖ້າ. ລາວເຫັນພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຊ້າເກີນໄປ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມລາວ.
ໄວຂຶ້ນ.
ແອນໂຕນີ!
ລໍຖ້າຂຶ້ນ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ພຽງແຕ່ຍ່າງເຮັກເຕີ.
ເຈົ້າກັບມາເມື່ອໃດ?
ອາ. ສອງສາມມື້ກ່ອນ.
ເຈົ້າຢາກຈັບມືກັນ.
ໃຜຢູ່ໃນລົດ?
ນັ້ນແມ່ນ Applejack. ເຈົ້າຢາກພົບລາວບໍ?
ແນ່ນອນ.
ນີ້ແມ່ນ Applejack.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, Applejack.
ເຈົ້າເປັນແອນໂຕນີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າເປັນຄົນລັກທີ່ດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ແບຣ໌ນີ້ດື່ມເຄື່ອງດື່ມຂອງຂ້ອຍເມື່ອເດັກຍິງທີ່ດີເລີດຄົນນີ້ຍ່າງຜ່ານ. ນາງເປັນ doll ທີ່ຢູ່ອາໄສ. ແລະຢອກຊື່ໆ ແຊງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ເຂົ້າມາກັບນາງເຫັນຂ້ອຍເບິ່ງ, ເມື່ອລາວຍ່າງໂດຍລາວລາວຕີນຂອງຂ້ອຍ
. ບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ພຽງແຕ່ນັ່ງກັບຜູ້ຍິງຂອງລາວ. ດີ, ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ລາວ, ຖ້າຂ້ອຍໃຫຍ່ເທົ່າກັບເຈົ້າ, ບໍ່ມີທາງໃດໃນອານາໄມທີ່ທ່ານຈະຕີນຂ້ອຍແບບນັ້ນ. ລາວພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ. ລາວເວົ້າວ່າ, ຜູ້
Applejack ຈະເອົາລາວຢ່າງໃດກໍຕາມ. ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສົງຄາມທີ່ໄວຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຕີຜູ້ຊາຍດ້ວຍຈອກແທ້ບໍ?
ເກືອບຫຼາຍ. ລາວຕົກຢູ່ໃນຂ້ອຍບາງຢ່າງ. ແຕ່ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນໃຫຍ່ແອນໂຕນີ. ໃຫຍ່ແທ້ໆ. ມັນເອີ້ນວ່າບ່ອນເກັບຮັກສາເຢັນ Hinckley.
ບ່ອນເກັບຮັກສາເຢັນ Hinckley ແມ່ນຫຍັງ?
ທ້າວແຮນຣີມີແຫຼ່ງພາຍໃນ. ພວກເຮົາເອີ້ນລາວວ່າສຕິວ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ.
ທ້າວແຮນຣີແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າຈະພົບລາວໃນຕອນບ່າຍນີ້. ລາວ ກໍາ ລັງຊ່ວຍພວກເຮົາຈັດຕັ້ງມັນ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການລັກລອບ S. ຄູເປີ Trust ບໍ?
ໂອ້.
S. ຄູເປີ Trust, ໃນແຊນຟຣານຊິສໂກ?
ທ້າວແຮນຣີໄດ້ດຶງວຽກນັ້ນໃນປີ 1965. ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
Applejack ແມ່ນຜູ້ຊາຍລໍ້. ເຈົ້າໃຊ້ລົດດຽວກັນນີ້ບໍ, Applejack?
ບໍ່. ນີ້ແມ່ນລົດປີ 72. ຂ້ອຍຂັບລົດປີ 63 ໂປນຕິຍັກ.
ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ? ເຄື່ອງເຮັດຄວາມເຢັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຄື່ອງເຮັດຄວາມເຢັນ. ອາຫານທີ່ນໍາເຂົ້າ.
ໄປ, ອາບດູລ ຊາບາຊ໌.
ອັບດູລ ຊາບາສ?
ພຽງແຕ່ເປັນນາມສະກຸນ.
ລາວບອກໃຫ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້ເວລາໃດ?
ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຕົກໃຈໄດ້ດ້ວຍການຕີຫົກນິ້ວ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຮູ້ສຶກສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ຄົນໃດໄດ້ຮັບການສັ່ນສະເທືອນໃຈ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ.
ໂອ້. ສະບາຍດີ.
ສະພາບອາກາດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ທ້າວແຮນຣີ?
ເຂົ້າມາ!
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
Dignan. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ດີທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ Applejack. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ນີ້ແມ່ນແອນໂຕນີ ອາດາມສ໌, ທ້າວແຮນຣີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ, ການນໍາລາວມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງ? ຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດຶງຕີນເຈົ້າ. ອາເບີ ແຮນຣີ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຈັດການທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ, Rowboat.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເສື້ອຜ້າທີ່ກະທັດຮັດ.
ຂອບໃຈ
ມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຫມູນວຽນຫຼາຍດ້ວຍກະດານແບບນີ້.
ມັນເອີ້ນວ່າ racquet, ແອນໂຕນີ, ແລະເຈົ້າ ກໍາ
ລັງຖືມັນຜິດ. ນັ້ນແມ່ນເກມເກຕໂຕ. ຖືມັນແບບນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຮູບແບບຂອງເຈົ້າແມ່ນໂຊກແຊງ
, ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂອບໃຈ
ການຍິງທີ່ດີເລີດ.
ລາວຢູ່ໃນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ, ແອນໂຕນີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ໄປເວົ້າກ່ຽວກັບຕໍາຫຼວດແລະຄົນລັກລອບ.
ແຕ່ລະຄັ້ງແມວບາງຄົນມາຫາຂ້ອຍ. ລາວຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດມັນແນວໃດ. ຂ້ອຍໄດ້ປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດແນວໃດ? ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາແມ່ນ:
ປະຕິບັດຕາມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ. ໃຫ້ຄວາມ ຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ ນໍາ ພາທ່ານ. ສິ່ງທີສອງທີ່ຂ້ອຍ ບອກພວກເຂົາແມ່ນ, ເພື່ອພຣະຄຣິດ: ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ກຣາມເກີຂອງທ່ານ.
ກຣາມາຣ໌.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແປກພາສາແນວໃດ?
ກົດລະບຽບພາສາພື້ນຖານຂອງການລັກລອບ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບເຕັກນິກບໍ?
ເຕັກນິກ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ສິບຫ້າເປີເຊັນຂອງວຽກງານຂອງທ່ານແມ່ນການຄວບຄຸມຄົນຊົມເຊີຍ
. ເຈັດສິບຫ້ານ້ອຍ. ເຈົ້າເຊື່ອວ່າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງເຈົ້າຕ້ອງມີອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເປັນແຮຣີ
ຮູດີນີ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເລືອກລັອກໄດ້ໂດຍບໍ່ມີກະດານຜົມ.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຮ້ານເກັບຮັກສາເຢັນ Hinckley.
ແມ່ນແລ້ວ. ປ່ຽນມັນເປັນໂຊຟຕ໌. ດີ. ການສອບຖາມ Pop
. ສ່ວນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງວຽກງານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ພາສາພາສາບໍ?
ຄວບຄຸມຄົນຊົມເຊີຍ. ການຄວບຄຸມປະຊາຊົນ. ຕື່ນຂຶ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການນັກກ່ອງ ສໍາ ລັບຄັ້ງນີ້. ແຕ່ມັນສາມາດຈັດການໄດ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ລັກລອບເງິນຝາກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງການໃຜ: ຄູມາບານີຈາມາລີ.
ລາວດີບໍ?
ລາວດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບແຜນການ, ທ້າວຄູມາຣ໌?
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນທີມງານ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? orchid ບໍ?
ແຜນການທີ່ດີ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ, Dignan. ເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຂົ້າມາ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ, ໂບບ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເລີຍ.
ມັນເປັນຄວາມໂງ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນໂງ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າຂໍໂທດແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ -
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄົນນີ້ເລີຍ. ຂໍໂທດບໍ, ໂບບ?
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາຮັກສາມັນໄວ້ -
ເພາະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ອ້າຍຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງໃນຄຸກ.
ເຈົ້າບອກວ່າ 48 ຊົ່ວໂມງ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນດີກັບເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ໂບບ, ເຈົ້າຕົວະ!
ໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ! ສວນຫຼັງ! ດຽວນີ້!
ໄປ, ໂບບ!
Dignan. ສະບາຍໃຈ.
ໂບບ!
ບໍ່, Dignan. ນີ້ແມ່ນໂງ່.
ແມ່ນແລ້ວ. Dignan. ເບິ່ງ. ມາພຽງແຕ່ -
ຢຸດເຊົາ, Dignan!
ລາວບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້.
ອອກຈາກທາງ.
ບໍ່, Diqnan. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ -
ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ, Dignan.
Dignan, ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ. ສະບາຍໃຈ.
Dignan. Dignan ໄດ້.
ດີແລ້ວ. ຢຸດເຊົາ.
ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້.
ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງໂບບ.
ສະບາຍດີ, Dignan. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ, ໂບບ. ເຈົ້າມີອ້າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກໃດໆ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂບບ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະບາຍດີ, Dignan.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, Dignan. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂບບ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເບິ່ງ. ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດວຽກ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງກົງກັນຂ້າມ. ເຈົ້າບໍ່ຫຼິ້ນໂກລຟ໌ແລະເຈົ້າບໍ່ຫຼານເທັນນິສ
. ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າເປັນສະມາຊິກຂອງສະໂມສອນຊົນນະບົດ?
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນກະດານງານ, ໂບບ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ໂບບ?
ເຮ້, ແຈກຊອນ. ເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ເດັກຊາຍຄົນນີ້ເປັນຄົນສ້າງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
. ລາວເຄີຍເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ແຕກແຍກກັນ.
ອ້າຍຂອງເຈົ້າຢູ່ເທິງນີ້ໃນມື້ອື່ນ. ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າຫນີຈາກເຮືອນ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວບອກວ່າເຈົ້າຫນີຈາກເຮືອນ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫນີໄປ. ຂ້ອຍອອກຈາກເມືອງ.
ໂບບ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຢູ່ນີ້, ໂບບ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້, ຄເລຍ.
ສະບາຍດີ ໂບບ.
ສະນັ້ນຫຍັງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ?
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ.
ເປັນແນວໃດ.
ດີ, ຂອບໃຈ.
ຈອນ ແມັກເປລໂຕຣບ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ. ສະບາຍດີ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຈອນ.
ແຈກຊອນເວົ້າວ່າ ເຈົ້າບອກລາວວ່າຂ້ອຍຫນີຈາກເຮືອນ.
ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ.
ຈອນ, ຂ້ອຍອາຍຸສິບຫົກປີ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫນີຈາກເຮືອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ໂບບ. ເຈົ້າຢູ່ໃນພາລະກິດລັບ.
ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄປບອກຄົນຕົວະກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າມີຊື່ສຽງທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ.
ໂລກຕ້ອງການຄົນຝັນ, ລູກຊາຍ.
ຫຍັງ?
ໂລກຕ້ອງການຄົນຝັນ. ເພື່ອຜ່ອນຜັນຄວາມເຈັບປວດຂອງສະຕິປັນຍາ.
ດີ, ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ, ໂບບ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຈອນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
, ໂບບ. ອ້າຍຂອງທ່ານເປັນຄົນດູດທ້ອງ.
ບໍ່. ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍໃສ່ຈິນສ໌ສີຟ້າຫາກໍ່ອອກຈາກປະຕູທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້
. ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກສີຂາວ. ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ສິບຫນຶ່ງສິບຫ້າ.
ດີ. ບັນທຶກໄວ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີບໍ? ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
ມີຄົນຂັບລົດ. ມີເຄື່ອງແຕກເງິນຝາກ. ເພື່ອນທີ່ດີກັບທ່ານແຮນຣີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນດີຫຼາຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດແລ້ວ.
ເຈົ້າຂຽນຫຍັງຢູ່?
ເບິ່ງຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນແມ. ນາງເປັນຫຍັງ? ຫ້າສິບ? ຫ້ານາສິບຫ້າ? ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ປ່ອຍຕົວເອງໄປ
. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຜູ້ຍິງອາຍຸສູງທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຫມາຍຕໍ່ຮ່າງກາຍຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຊື່ Dignan ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄອແລນ. ຫຼືບາງທີ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເວົ້າແມ່ນຄົນປະເພດໃດທີ່ Dignan ນີ້ແມ່ນ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄົນໃດ? ລາວເປັນຄົນດີ.
ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ. ລາວເປັນຄົນທີ່ດີເລີດ, ແລະຂ້ອຍຈະເອີ້ນຄົນໃດທີ່ເວົ້າຢ່າງແຕກຕ່າງກັນວ່າໂຊກຮ້າຍ
. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍມີສິນຄ້າຢູ່ເທິງນີ້ບໍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຫ້ຄວາມຍ້ອງຍໍລາວພຽງພໍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງຄັ້ງລາວບໍ່ຄິດແນວຄິດຜ່ານ. ລາວຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປ. ແຕ່ -
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຄິດຊີວິດຂອງລາວຜ່ານ. ລາວຈະດີດີໃນການຕັດຫຍ້າຂອງຂ້ອຍຫຼືຈອດລົດຂອງຂ້ອຍ
. ແຕ່ທຸລະກິດ? ເຈົ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກກັບ. ເຈົ້າ ຂ້ອຍສາມາດດູແລໄດ້. Dignan ຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຜິດກ່ຽວກັບ Dignan.
ແລະເຈົ້າຜິດຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າ, ຂ້ອຍຈະຫັນຫຼັງກັບເພື່ອນ.
ຢຸດຢັ້ງ.
ແອນໂຕນີ. ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າສິ່ງດຽວ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ເຈົ້າຜ່ານການທົດສອບ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ການທົດສອບ double-cross ຂອງແອບເຮນຣີ
. ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດຄະແນນທີ່ສົມບູນແບບ.
ນັ້ນແມ່ນການທົດສອບບໍ?
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ມັນຮູ້ສຶກດີ.
Dignan ໄດ້ເຮັດການທົດສອບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
ລາວເຮັດແນວໃດ?
ດີ, ລາວເຫັນດີ 100% ວ່າໂບບຄວນຖືກຖິ້ມລົງ. ແລະລາວຍັງເຫັນດີວ່າເຈົ້າເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
. ແຕ່ລາວຮູ້ສຶກວ່າຄວາມສາມາດຂອງລາວຈະຊົດເຊີຍຄວາມອ່ອນແອຂອງທ່ານ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ Dignan.
ໂວ້. ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. Applejack! ມັນແມ່ນຫຍັງ.
ລົດຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍມັກມັນ. ລາວຢາກຮູ້ວ່າລົດບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ. ເອົາຫມາຮ້ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ກິນຊີ້ນຫມູ.
Super K. Kumar ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງຈັດງານລ້ຽງ. ວຽກງານທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເທື່ອ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນງານລ້ຽງຕົວເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ສະເຫຼີມສະຫຼອງຈົນກວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຣາມເດັນ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າແອນໂຕນີ. ໃນເວລາແບບນີ້ຂ້ອຍກາຍເປັນປັດຊະຍາ. ມັນ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? ມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ? ເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ປະຕູນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ.
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນຕະຫຼອດເວລາ
. ແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍມັກໄປ, ໂວ້. ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂວ້.
ຄວາມຕາຍ.
ຄວາມຢ້ານກົວຄວາມຕາຍ, ຄວາມເຈັບປວດຂອງສະຕິປັນຍາ
. ເຈົ້າໄດ້ປະສົມມາຕິນີນີ້ບໍ?
ບໍ່. ໂບບເຮັດ.
ໂບບ. ໂອບ. ນັ້ນແມ່ນປາລິນໂດຣມ. ຂ້ອຍມັກປາລີດຣອມ.
ເຈົ້າຢ້ານຕາຍບໍ, ທ້າວແຮນຣີ?
ແອນໂຕນີ, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ນັ້ນແມ່ນຢາງທີ່ບໍ່ມີນ້ ໍາ ຕານທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກັດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກັດຢາງ.
ເຈົ້າຢາກມີສ່ວນຫນຶ່ງບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂອບໃຈ.
ຖ້າໃຜສາມາດ ສໍາ ເນົາເລື່ອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້. ຖ້າຂ້ອຍມີຄົນໃດຄົນຫນຶ່ງ, ຜູ້ຊາຍ
, ພຽງແຕ່ຂຽນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ຂ້ອຍມີເລື່ອງຫຼາຍຢ່າງ. ຜູ້ຂາຍດີທີ່ສຸດຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ໄປທົ່ວປະເທດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຄີຍໄປເວກສ໌ແລະເຮັດການຢືນຫົວ.
ບໍ່ຢອກຊື່ໆ.
ງ່າຍດາຍ.
ມາແລ້ວ, ໂບບ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ລໍຖ້າ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ໃຫ້ລາວວິນາທີຫນຶ່ງ.
Hopscotch. ຊື່ລະຫັດແມ່ນຮັອບສຄອດສ໌.
ດີແລ້ວ.
ເຂົ້າຮ່ວມງານລ້ຽງ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງພິຈາລະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, Dignan. ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະວາງແຜນເກີນໄປ
. ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ທີມງານກາຍເປັນຫຸ່ນຍົນ. ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງມ່ວນຊື່ນກັບມັນ. ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມ່ວນ
ຊື່ນເລີຍ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນມື້ອື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ບໍ່, ຖ້າຂ້ອຍອອກໄປເຮັດວຽກນີ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ເປັນຄະແນນອີກຄັ້ງໂດຍທ່ານແຮນຣີ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນແບບນັ້ນ. ນີ້ແມ່ນວຽກຂອງທ່ານ. ການສ້າງຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນດີ.
ຂ້ອຍຢາກຂໍຄວາມຊົມເຊີຍ, ເດັກຊາຍ. ມື້ຫນຶ່ງ, ເມື່ອຂ້ອຍໄປດົນນານແລະເກືອບລືມທັງຫມົດ
, ເຮັດໂຊກແຊງຄັ້ງສຸດທ້າຍຕໍ່ອາເບີ ແຮນຣີ. ແລະຈື່ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ, ແອນໂຕນີ. ພວກອາຊະຍາກໍາຫຼາຍຄົນມີບັນຫາ. ບາງຄົນແມ່ນຄົນດື່ມເຫຼົ້າ.
ບາງຄົນທີ່ມີບັນຫາຢາເສບຕິດ. ຄົນອື່ນມາຈາກເຮືອນທີ່ແຕກຫັກ. ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຕ້ອງການທີ່ແທ້ຈິງໃນການປິ່ນປົວ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນລັກ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນການເດີນທາງທີ່ສອດຄ່ອງ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນຖອນຕົວຈາກຄວາມຫວັງ.
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ, ທ້າວແຮນຣີ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ແລະບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ໃນອາທິດຫນ້າພວກເຮົາຈະດື່ມ pi a coladas.
ຫວັງວ່າການເດີນທາງນີ້ຈະໄປຢ່າງລຽບງ່າຍກວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຫຼືຂ້ອຍອາດຈະສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍດັງທີ່ແຕກ.
ມັນເຈັບປວດບໍ?
ນີ້ແມ່ນການເດີນທາງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼາຍເກີນໄປ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າເລີຍ. ແຕ່ມັນ ຫມາຍ
ຄວາມຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍວິທີທີ່ທ່ານເປັນຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ສວິດຟີເກີດຂຶ້ນນັ້ນ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າມັກອິນເນສບໍ?
ເປັນຄົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນເດັກຍິງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າດີບໍ, ໂບບ?
ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກີດການໂຈມຕີຫົວໃຈ. ແນ່ນອນ,
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນັ້ນຄວນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖາມ.
ພຣະເຢຊູ, ໂບບ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ. ເຈົ້າຢາກກະຕ່າບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຫນຶ່ງໃນນັ້ນເຊັ່ນກັນ, ກະລຸນາ.
ຫມານົກໄປຫາ Scarecrow. ຫມາຫມາໄປຫາ scarecraw.
ໄປກ່ອນ, ຫມານົກ.
ເຈົ້າຫມົດແລ້ວ.
ໂຣເຈີ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວບໍ?
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດມັນ.
ໃຫ້ໂຊກດີ, ຫມານົກ.
ຄົນຢ້ານກົວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນຍົກ. ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີຫຼາຍ. ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຕຽມພ້ອມ. ຫມານົກບໍ?
ໂອ້?
ເອົາຕໍາແຫນ່ງທີສອງຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ. ໂຣເຈີ.
ດີແລ້ວ. ຫົກນາທີ.
ລາວໄປໃສ?
ໃຜ? Applejack?
ລາວໄປທາງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ລາວຈະເບິ່ງແຍງຂັ້ນເທິງຫລັງ, ຈື່ບໍ? ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ຫມານົກບໍ? ເຈົ້າຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງແລ້ວ, Scarecrow.
ມີກິດຈະກໍາໃດບໍ?
ບໍ່ເລີຍ. ບ່ອນນີ້ເປົ່າເປົ່າຢ່າງສົມບູນ.
ດີ. ມັນຄວນຈະເປັນ.
ຂ້ອຍມີທັດສະນະທີ່ດີເລີດຢູ່ເທິງນີ້. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນທັງ ຫມົດ -
ກຽມພ້ອມ, ຫມານົກ.
ແຈກນີຟ. ເຂົ້າມາແຈກນິຟ. ສະບາຍດີ? ໂບບ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ໂບບ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ແອນໂຕນີ? ໃຜຢູ່ໃນຍົກ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ກວດເບິ່ງຍົກແຊກແຊ. ມັນເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຄື່ອງເວົ້າວັອກເກີຂອງຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ. ເຈົ້າຖິ້ມມັນບໍ?
ບໍ່
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນເປັນໂບບ. ເຄື່ອງເວົ້າວັອກເກີຂອງລາວຖືກທໍາລາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
ໃຜ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງປະຕູ? ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງ? ກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍາແຫນ່ງ.
ໃຜເຮັດແບບນັ້ນ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນຈະຫຼຸດລົງຄືນໄປບ່ອນ.
Applejack! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຫຍັງ?
ໂບບ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ! ຂຶ້ນຕໍ່ກໍາແພງ!
ພວກເຂົາກັບມາແລ້ວ! ລົງມາບ່ອນນີ້! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
ສອງນາທີ.
ພວກເຂົາມາຈາກໃສ?
ຂັ້ນເທິງທາງຫນ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໂທລະສັບສົນທະນາກອນຂອງຂ້ອຍແຕກ.
ເລື່ອງໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້. ມັນຈະບໍ່...
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
ດີແລ້ວ. ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ໄປ. ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຢຸດເຊົາ!
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ!
ໄປຕໍ່ກໍາແພງ!
ພຣະເຢຊູ, ໂບບ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ Applejack?
ລາວກໍາລັງຕິດຫົວໃຈ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໄປ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍຍ້າຍລາວໄປ.
ລະມັດລະວັງ. ກວດສອບການດັນຂອງລາວ.
ລາວຫາຍໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີການແຈ້ງເຕືອນ.
ເອົາລາວໄປລົດ, ໂບບ.
ໃຜໄດ້ກະຕຸ້ນແຈ້ງເຕືອນ?
ມັນເປັນການແຈ້ງເຕືອນໄຟ. ບາງຄົນໄດ້ດຶງເຕືອນໄພໄຟ.
ຄູມາຣ໌ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ແອນໂຕນີ. ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍລາວບໍ?
ລາວຢູ່ໃນຕູ້ເຢັນ.
ຫຍັງ?
ລາວເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ໄປ. ມາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ລໍຖ້າກູມາຣ໌.
ມາແລ້ວ, ຄູມາຣ໌.
ກະຕູ້ຍົກແຕກ.
Applejack ຢູ່ໃສ?
ລາວຕິດຢູ່ລະຫວ່າງສອງຊັ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Applejack ຕິດຢູ່ໃນຍົກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃຜມີປຸ່ມລົດ?
Applejack ຂັບລົດ.
ແລ່ນແລ່ນ. ໄປ.
ພຣະເຢຊູ, Dignan.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບແຜນການ?
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວ.
ບໍ່ມີເວລາພຽງພໍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມີ. ມາຈັດຕັ້ງຕົວເອງ.
Dignan, ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຮືອ Rowboat. ຄົນທີ່ສູບຢາຕາຍ
. ຄົນທີ່ມີສູບຢານັ້ນພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ.
ນັ່ງ.
ຢຸດເຊົາ!
ຖິ້ມປືນລົງ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ເຈົ້າຖືກຈັບແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ເອົາມືໃສ່ຫຼັງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມແລ່ນເປັນຫຍັງ, ເພື່ອນ? ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າການກ້ອນ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າພາສາອັງກິດບໍ?
ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍບອກໄອຍະການວ່າ
ຕໍາຫຼວດຄົນນັ້ນທີ່ຕີຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນພະຍາດ CRS.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ໄອຍະການຖາມ. CRS
ແມ່ນພະຍາດທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ຫຍັງໄດ້.
ຄືກັບຄວາມຊົງຈໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍ. CRS.
ໂອ້.
ບອກທ່ານແຮນຣີວ່າຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ.
ສະນັ້ນທ່ານແຮນຣີຈະມາພົບຂ້ອຍຫຼືຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ລາວລັກເຮືອນຂອງໂບບ.
ລາວເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ລາວໄດ້ຮັບຫຍັງ?
ເກືອບທຸກຢ່າງ.
ໂມງຂອງພໍ່ເຖົ້າບໍ?
ລາວມີທຸກຢ່າງ.
ໂວ້. ຂໍໂທດ, ໂບບ.
ເຈົ້າຄິດວ່າ Applejack ຮູ້ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກ Applejack
ນັບຕັ້ງແຕ່ລາວອອກຈາກໂຮງຫມໍ. ກໍລະນີຂອງລາວຖືກຍົກເລີກ.
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າ ທ້າວແຮນຣີອາດຈະ...
ສຸຂະພາບຂອງລາວບໍ່ດີຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ.
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ທ້າວແຮນຣີບໍ່ເຄີຍໃຫ້ເຈົ້າສອບເສັງເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອເຮືອບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງໂບບ.
ມັນໃຫຍ່ປານໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າກ່ຽວກັບ...
ມັນຢູ່ທາງເຂົ້າເຮືອນ.
ຊົ່ວຄາວ.
ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຮືອນຂອງໂບບ.
ມັນລອຍຢູ່ບໍ?
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ແນ່ໃຈເທື່ອ. ມັນຈະຕ້ອງການການສ້ອມແປງບາງຢ່າງ.
ສະນັ້ນມັນເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງໄດ້? ມັນເປັນຄຸກ.
ເຈົ້າບໍ່ນອນເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນເມື່ອເຈົ້າຢາກ.
ເຈົ້າມີຫ້ອງຂອງຕົນເອງບໍ?
ພວກເຮົາມີຫ້ອງບໍ່ມີ, ໂບບ. ພວກເຮົາມີຈຸລັງ.
ເຈົ້າມີໂທລະສັບຂອງທ່ານເອງບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍມີເພື່ອນຄຸກ. ຊື່ຂອງລາວແມ່ນຄາລ.
ລາວຢູ່ໃນຫຍັງ?
ລາວລັກຕຣັກເຕີ.
ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແທ້ໆ, ໂບບ.
ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນວ່າເອົາຊະນະສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃນບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງກິນອີກຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ເຮ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ພົບທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ແນວໃດ?
ສະຫງວນ. ລໍຖ້າ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງຂ້ອຍ.
Dignan, ຂ້ອຍ...
ເມື່ອພວກເຮົາຜ່ານປະຕູຕໍ່ໄປເຈົ້າຈະມີເວລາ
30 ວິນາທີເພື່ອເອົາຄົນປົກປ້ອງຫໍ.
ຫຍັງ?
ໃຫ້ລົດແລ່ນຢູ່ຈຸດກວດສອບທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງເຫນືອ. ໂບບແລະຂ້ອຍຈະ -
Dignan, ຂ້ອຍ...
ຂະຫນາດແບຣິກເກດແລະທໍ່ຜ່ານດິນຂອງບໍ່ມີຜູ້ຊາຍ. ແລະໂບບ. ຈື່ໄວ້ວ່າ:
ຂະຫນາດຂອງ...
ປົກປ້ອງຂ້ອຍຈາກລູກປືນ. ພວກເຂົາຈະບໍ່ຍິງພົນລະເຮືອນ. ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ລໍຖ້າ...
ມາແລ້ວ.
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ -
ດຽວນີ້!
ສະບາຍດີ.